Vediamo che nella cartella helper nel DB, usa sqlite3 senza sanificazione dell'input
Inoltre possiamo vedere come utilizzi jsonwebtoken che è vulnerabile come si puo' vedere dal sito
https://security.snyk.io/vuln/npm:jsonwebtoken:20150331

Entro nel sito e mi registro. Procedo al login
Il cookie lo posso inserire in 
jwt.io, verifico che l'algoritmo è di tipo RS256
Dal sito posso trovare la public key e la inserisco in un file. Mi serve il token

Con burpsuite trovo il token e mando la richiesta al repeater.
--To be Continued--